

FAIL Test mousepointer capture in same-origin frame: Pointer down at inner frame and set pointer capture. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test mousepointer capture in same-origin frame: Pointer down at outer frame body and set pointer capture. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test mousepointer capture in same-origin frame: Pointerdown with set capture at inner frame, then release on next pointermove. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test mousepointer capture in same-origin frame: Pointerdown with set capture at outer frame, then release on next pointermove. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test touchpointer capture in same-origin frame: Pointer down at inner frame and set pointer capture. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test touchpointer capture in same-origin frame: Pointer down at outer frame body and set pointer capture. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test touchpointer capture in same-origin frame: Pointerdown with set capture at inner frame, then release on next pointermove. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test touchpointer capture in same-origin frame: Pointerdown with set capture at outer frame, then release on next pointermove. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test penpointer capture in same-origin frame: Pointer down at inner frame and set pointer capture. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test penpointer capture in same-origin frame: Pointer down at outer frame body and set pointer capture. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test penpointer capture in same-origin frame: Pointerdown with set capture at inner frame, then release on next pointermove. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"
FAIL Test penpointer capture in same-origin frame: Pointerdown with set capture at outer frame, then release on next pointermove. promise_test: Unhandled rejection with value: object "Error: unimplemented"

